حلمت حلما في زمان
ما كان عندها مستحيلا
بحب من دون أثمان
وللمغفرة ألف وسيلة
لا أحد يعلم من أين جاء بيل يسعى إلينا
يوم لاقى سيباستيان سار معه في كل مكان
غنوا معنا اهتفوا معنا
يحيا يحيا الصديقان بيل وسيباستيان
باباي رجل البحار
عاد بعد طول انتظار
عاد مع زيتونة وبلوتو المكار
باباي رجل البحار
في الغابة قانون يسري في كل مكان
قانون أهمله البشر ونسوه الآن
إخلاص حب دافئ، عيش فطري هانئ
لا ظلم ولا خوف ولا غدر ولا أحزان
امي كم اهواها  اشتاق لمرآها
واحن لألقاهــــا  وأقبل يمناهــا
ضميني يا اختي ضميني
نامي يا اختي بأمان
في صدري ... دفء و حنان
أعيش في الحنين
لوقع المطر، لـضوء القمر، ورسم المصير
سالي، سالي، سالي
في يوم همست في اذني من يمسح عن قلبي حزني
يرجعني خضراء اللون اعشاشا للاطيار
ابرقي ارعدي ابطالا وعدوك انبل وعد
جاؤوك بصوت الحق الهادر كهزيم الرعد
تدريبنا فيه كل ادب واخلاق
من كل شرٍ أو ظلمٍ فيه انعتاق
لو حسبتم أن القوة في التجبر و الترهيب
من أكيرا هذا درسٌ في التأديب
انرت الطريق وجدت اليقين
رفعت الجباه و الهمم
رياضة المصارعة
ليست للأشـــرار
بينكي وبرين .. بينكي وبرين
تنجح خطة تفشل خطة
والمجرم توقفه الشرطة
بيب بيب
أكاديمية الشرطة
و دمتم سالمين.
ترجمة : karar here